Sexcoiny vždy so sebou vo svojom vrecku. Jednoduché a rýchle platby pomocou QR kódov. Pre obchodníkov ponúka spoľahlivé a okamžité prijímanie platieb. Sexcoin Wallet je prvá mobilná Sexcoin aplikácia a preukázateľne aj najbezpečnejšia.

FUNKCIE:

• Nie je potrebná žiadna registrácia ani žiadny účet.
• Zobrazenie zostatku Sexcoinov v SXC alebo mSXC.
• Prepočet hodnoty Sexcoinov do viacerých cudzích mien.
• Posielanie a prijímanie Sexcoinov pomocou NFC, QR kódov alebo Sexcoin adries.
• Adresár pre často používané Sexcoin adresy.
• V offline režime je platba možná aj cez Bluetooth.
• Notifikácie v stavovej lište pri prijatí Sexcoinov.
• Widget s celkovým zostatkom.

Viac informácií o Sexcoine
http://sexcoin.net

Ak chcete prispieť do projektu Sexcoin Wallet nájdete ho na adrese
https://github.com/lavajumper/sexcoin-wallet

Licencia: GPLv3
Použitie len na vlastné riziko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
