Dit is een standalone Sexcoin Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Sexcoins versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Sexcoin en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Sexcoin via NFC, QR-codes of Sexcoin URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Sexcoin adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Sexcoin connectiviteit en ontvangen sexcoins.
• Widget voor Sexcoin saldo.

Voor meer informatie over Sexcoin kunt u terecht op
http://sexcoin.net

Als u een bijdrage wil leveren aan Sexcoin Wallet, het project is te vinden op 
https://github.com/lavajumper/sexcoin-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
