Tartsd a zsebedben Sexcoinjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Sexcoin Tárca az első Sexcoin app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Sexcoinjaid mennyiségét SXC és mSXC formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Sexcoin küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Sexcoin címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Sexcoin érkezésekor.
• Widget a Sexcoin egyenlegről.

Bővebben a Sexcoin-ról:
http://sexcoin.net

Ha hozzájárulnál a Sexcoin Wallet projekthez:
https://github.com/lavajumper/sexcoin-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html