Sexcoin'leriniz daima cebinizde sizinle olsun! Herhangi bir QR kodunu okuyarak çabuk ödeme yapabilirsiniz. Bir tüccar olarak ödemeleri güvenilir ve anında alabilirsiniz. Sexcoin cüzdanı ilk mobil Sexcoin uygulamasıdır ve muhtemelen en güvenli Sexcoin uygulamasıdır!

İŞLEVLERİ:

• Hiçbir oturuma, web ya da bulut hizmetine gerek yoktur. Bu cüzdan merkezsiz ve eşten eşedir.
• Sexcoin meblağlarının SXC ve mSXC olarak gösterilmesi.
• Dövizlere ve dövizlerden dönüştürme.
• NFC, QR kodu veya Sexcoin bağlantıları ile Sexcoin gönderir ve alır.
• Sık kullanılan Sexcoin adresleri için adres defteri içerir.
• Çevrimdışı olduğunuzda Bluetooth vasıtasıyla ödemeler.
• Alınan sexcoin'ler için sistem bildirimleri.
• Sexcoin bakiyesini görüntüleyen widget.

Sexcoin hakkında daha fazla bilgiyi şurada bulabilirsiniz:
http://sexcoin.net

Sexcoin Wallet'e iştirak etmek istiyorsanız, projenin adresi şudur:
https://github.com/lavajumper/sexcoin-wallet

Lisans: GPLv3
Tüm riski siz üstlenmiş olursunuz.
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html