Detta är en fristående Sexcoin plånbok för Android. Du kan skicka Sexcoins mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Sexcoins och andra valutor.
• Skicka och ta emot Sexcoins via NFC, QR-koder eller en Sexcoin URL.
• Adressbok för de Sexcoin adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Sexcoins skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Sexcoin genom att besöka
http://sexcoin.net

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Sexcoin Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/lavajumper/sexcoin-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
